Voi potete chiedermi ma se poi creo questo oggetto, come posso cambiare queste proprietà?
Allora lo potete immettere queste proprietà, per esempio con il costruttore, quando costruite la classe
quanto distanziate.
Si dice così un oggetto di tipo classe con.
Potete passare qui.
In realtà così dei parametri al costruttore php ha un costrutto che si chiama contract, una funzione
che quando si parla di funzioni dentro una classe si chiamano metodi.
E se scrive così Fan Shawn e poi And Scar and the Scorch Construction Construction in inglese allora
cosa ci permette questo metodo che si chiama metodo magico di PHP?
Perché viene chiamato quando noi installiamo un oggetto di tipo classe?
Ok, quando noi facciamo New Author qui noi possiamo passare dei parametri ed inizializzare l'oggetto
che stiamo costruendo con delle proprietà tipiche dell'oggetto che stiamo costruendo.
Ok, per esempio mettiamo qua che vogliamo un'auto rossa, mettiamo auto qui, non diamo alcun valore.
Lasciamo questa proprietà vuota e qui possiamo mettere che come parametro di ingresso abbiamo color.
Mettiamo Next Color.
Per il colore esterno abbiamo il dollaro x color.
Eppure in The Color inizializzare col loro interno.
Ok, ricordatevi che in PHP possiamo lasciare dei parametri di default.
E possiamo mettere qua, per esempio null e qui null se vogliamo che di default non abbiano niente.
Quindi se proviamo.
Quindi è qui.
Abbiamo cambiato il nome, la variabile.
Mettiamo così auto.
E ce l'abbiamo come prima che non possiamo accedere.
La proprietà privata color.
Adesso andiamo a vedere come possiamo modificarla.
Quindi quello che possiamo fare è.
Con questi valori iniziale che li passiamo al costruttore gli possiamo inizializzare i valori.
Come si fa ad inizializzare queste variabili?
Non posso scrivere dollaro color.
Uguale perché farebbe riferimento a una, non a una proprietà locale del costruttore e della funzione
contract.
Quindi l'unico, l'unico modo che ho per accedere a questa variabile è con il costrutto dis.
Dis vuol dire questo in inglese e vuol dire setta di questo oggetto, cioè al momento in cui si creerà
l'oggetto.
Questa proprietà quindi diss con des possa accedere a qualunque proprietà o metodo della classe.
Quindi scrivo di X Colour Dis colour e li do.
Il valore che voglio dare in questo caso è il colore esterno uguale a X color così inizializzato quella
variabile.
E poi posso dire this.
Ricordatevi sempre di mettere il dollaro davanti a IS.
Ok?
Guardatelo qua!
E come se fosse una variabile in PHP, ma servirà per i metodi.
Quindi disse sta rappresentando questo oggetto per auto quando verrà creato.
Quindi facciamo nostri.
Guardate la differenza in PHP, quindi la variabile qua si chiama posteri e la devo mettere con il dollaro
quando ci faccio un riferimento con quel costrutto di IS?
Non metto il dollaro qui nel nome della proprietà, ma Indy glielo metto adesso ok e mettiamo in color
colore interno.
Quindi in questo caso col costruttore posso passargli il colore red e dentro gli metto per esempio un
tipo di selleria che si chiami per esempio touring glamour, per esempio una selleria inventata da me.
E comunque continuo a non avere accesso alla proprietà color.
Come possiamo sapere il colore della macchina?
Se questa proprietà privata?